arvore binaria:

uma arvore é composta por nós
BST - binary search tree - comportadas, mas nao necessariamente balanceadas
pode ser qualquer tipo de dado que possa ser ordenado
definição recursiva - todo nó é a raiz de uma subarvore


o começo da arvore herda dois filhos,
a esquerda do primeiro elemento é menor ou igual que ele e a direita é maior - temos uma eficiencia na busca da arvore binaria, pois é dividida em duas partes. logo, ganhamos desempenho
quanto mais achatada a arvore, melhor - por isso, quando temos um elemento repetido, botamos num contador quantas vezes ele aparece na arvore.
a cada nó, temos uma lista ligada para cada posição que o elemento aparece

como percorremos uma arvore?
começamos pela raiz e depois os 'galhos' - parte da raiz mas não processo a informação que está nela, vai primeiro para a subarvore da esquerda visita a raiz e depois a da direita
busca em profundidade - afunda tudo pra um lado e depois para o outro
se olharmos uma a uma em um vetor- complexidade de bubble sort, pois temos que comparar todo mundo com todo mundo;
já na abb, descartamos metade da amostra atual a cada passo, o que otimiza a busca. temos associado a cada elemento uma lista ligada (no caso do exemplo de compactação de imagem, por exemplo) que diz todas as posições que o elemento aparece

a estrutura em si já é recursiva por natureza - então, os metodos também precisam ser,
o nó não tem mais um 'proximo' nem um 'anterior' e sim um ' filho da direita' e 'filho da esquerda'

o no é um ser estatico. precisamos da referencia do no para podermos 'pendurá-lo' na arvore.

a cada subarvore temos uma raiz - que seria o 'pai' dos elementos que são herdados.
a raiz é onde iniciamos a busca, então ela é o elemento de controle

cada filho
