arvore binaria:

uma arvore é composta por nós

o começo da arvore herda dois filhos,
a esquerda do primeiro elemento é menor ou igual que ele e a direita é maior
a estrutura em si já é recursiva por natureza - então, os metodos também precisam ser,
o nó não tem mais um 'proximo' nem um 'anterior' e sim um ' filho da direita' e 'filho da esquerda'

o no é um ser estatico. precisamos da referencia do no para podermos 'pendurá-lo' na arvore.

a cada subarvore temos uma raiz - que seria o 'pai' dos elementos que são herdados.
a raiz é onde iniciamos a busca, então ela é o elemento de controle


